#  Пак Вячеслав - "Приложение для олимпиадников Botan+"

### Группа: 10 - МИ - 1
### Электронная почта: slava-pak-02@mail.ru
### VK: www.vk.com/dolph1nus


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“Botan +”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Большое количество различных олимпиад, нехватка времени для поиска необходимых олимпиад, их приоритизации и организации подготовки к ним у абитуриентов и олимпиадников, что приводит к необходимости развития и совершенствования программных продуктов, обеспечивающих пользователей необходимой информацией и предоставляющих помощь в координации обучения.
К сервисам и приложениям, предоставляющим подобные функции, имеются следующие требования: 1) Наличие актуальных новостей в данной сфере. 2) Возможность пользоваться продуктом в качестве приложения. 3) Наличие полезной информации об олимпиадах. 4) Охват большого количества различных  олимпиад. Однако, во всех имеющихся программных продуктах отсутствует, по моим данным: 1) Удобный интерфейс. 2) Возможность организовать подготовку к олимпиадам. (график занятий, напоминания, ссылки подготовительные курсы и пособия). 3) Календарь с датами проведения олимпиад.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**
Программный продукт рассчитан на следующую аудиторию:
* Учащиеся средней и старшей школы
* Родители учащихся
* Работники сферы образования

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 
Продукт разрабатывается для операционной системы iOS и к моменту сдачи должен существовать в виде версий для следующих конфигураций:

* iOS – версия 11 и выше, 1 Гб свободного места на гаджете


**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Просмотр календаря с датами проведения/регистрации олимпиад
* Создание собственного профиля: учебное заведение, профиль, интересующие ВУЗы и предметы
*	Возможность посмотреть уровень олимпиады в этом году.
*	Подбор новостей в соответствии с выбранным профилем
*	Просмотр топовых ВУЗов, актуальных олимпиад для поступления по БВИ или льгот при поступлении
*	Наличие ссылок на пособия/подготовительные курсы для олимпиад
*	Напоминания для занятий в определенное время
*	Календарь с датами проведения олимпиад и занятий


**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Анализ 2 программных продуктов, которые максимально приближены к заданному функционалу, показал, что:

*	olimpiada.ru: Малый функционал: возможность лишь просмаривать новости в олимпиадной сфере. отсутствие «фич», заявленных в функциональных требованиях «BOTAY».
*	Olimpiada.Live: Является приложением с неудобным интерфейсом, содержащим крайне мало информации, которая к тому же давно не обновляется. Все имеющиеся вкладки отсылают на сайт.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Swift / XCode – для разработки iOS-версии

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Разработка пользовательских сценариев
* Проектирование интерфейса
* Написание модуля для визуализации данных
* Набор необходимой информационной базы для приложения
* Запуск iOS версии продукта
* Тестирование, отладка
* Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

*	Невозможность спроектировать удобный пользовательский интерфейс 
*	Неправильная оценка стека технологий, которые мне необходимо изучить, как следствие – нехватка времени на изучение необходимых языков программирования, фреймворков и т. п.
