# Пак Вячеслав - "Botan+"
# Пользовательские сценарии

### Группа: 10 - МИ - 1
### Электронная почта: slava-pak-02@mail.ru
### VK: www.vk.com/jbachina


### [ Сценарий 1 - Регистрация пользователя ]

1. Пользователь вводит логин, с которым он будет заходить в систему
2. Пользователь вводит пароль, с которым он будет заходить в систему
3. Пользователь вводит адрес электронной почты, который будет использоваться в системе
4. Если выбранный логин уже существует в системе, то пользователю сообщается об этом и предлагается придумать новый логин
5. Еслли второй логин уже занят, система даёт рекомендации по придумыванию уникального логина
6. Если пароль содержит менее 6 символов, система сообщает, что пароль должен быть от 6 до 30 символов и пользователь должен придумать новый пароль
7. Если введённый адрес электронной почты не соответствует формату, то система выводит сообщение об ошибке и просит ввести адрес ещё раз
8. Если все введённые данные соответствуют требованиям регистрации, то система отправляет на почту письмо для подтверждения почты
9. После подтверждения имейла система приветствует пользователя и переходит в диалог выбора режима работы и тарифного плана.
10. Запускается Сценарий 2 - Выбор режима работы и тарифного плана.

### [ Сценарий 2 - Выбор режима работы / тарифного плана ]

1. Пользователь выбирает один из пяти профилей: a) учащиеся средней и старшей школы; б)учащиеся вузов по специальности “Программная инженерия”; в)инженеры-строители; г)инженеры космической отрасли; д) другое. Если пользователь выбрал "другое". запускается Сценарий 3 - Создание собственного профиля
2. Приложение спрашивает, хочет ли пользователь прочитать особенности профиля и доступный функционал.
3. Если пользователь выбирает "Да", на экран выводится описание профиля, доступный функционал.
4. Если "Нет", то пользователь остаётся на этапе выбора до тех пор, пока не нажмёт "Далее".
5. У пользователя также на этом этапе есть возможность сравнить профили
6. После того, как выбран профиль, пользователь переходит к выбору тарифного плана. На каждом профиле есть 3 тарифных плана: бесплатный, премиум-голд, премиум-платинум. Тарифы отличаются доступными функциями. 
7. После выбора тарифа пользователь переходит на сайт платёжного сервиса, и осуществляет платёж, если был выбран платный тарифный план. В зависимости от успешности завершения процесса оплаты выводится то или иное сообщение.
8. Пользователь может начинать работу с калькулятором.

### [ Сценарий 3 - Создание собственного профиля ]

1. На экране появляется список доступных функций в виде названия и чекбокса, который можно отметить, если функция нужна. Также рядом показывается, какую сумму в месяц пользователь будет платить за пользование этой функцией, если функция платная.
2. Одновременно с выбором функций отображается увеличивающаяся итоговая стоимость профиля.
3. После того, как пользователь нажал "Далее", приложение предупреджает пользователя, что он не сможет поменять список функций в течение месяца. Пользователь нажимает "Ок".
4. Далее программа ещё раз спрашивает пользователя, уверен ли он в том, что он хочет финализировать созданный профиль. У пользователя есть возможность вернуться на Шаг 1 или продолжить.
5. Если пользователь продолжает, то он переходит на страницу оплаты. 
6. Если оплата проходит успешно, пользователь переходит в основное окно работы. Если оплата проходит неуспешно, выводится соответствующее сообщение и тариф не меняется.
